❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඩෝ කියුං-සූ]
[චේ සු-ජින්]
[ඩේවිඩ් ලී]
[ධනාත්මක වන්න: 6 වන කථාංගය]
මම ඔබෙන් සරල ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ චිත්‍රපට වලට කැමති ඇයි?
ඔබට චිත්‍රපට නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔවුන් අසන ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට, කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව පිළිතුරු දීමට මම සූදානම්ව සිටියෙමි .
කෙසේ වෙතත්...
මේ සරල ප්‍රශ්නය...
Was කියන එකට උත්තර දෙන්න අමාරුද?!
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ...
මම ඒවාට ගොඩක් කැමතියි.
මට ඒක විස්තර කරන්න වෙන වචන හොයාගන්න බෑ.
ඒක තමයි කවදාවත් ලැබුන සරලම පිළිතුර,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ...
මට ඒ ගැන හොඳටම දැනුනා.
ඒකද හේතුව?
අපිව සාධාරණ ලෙස ඉවත් කළා
නිෂ්පාදන අරමුදල් තරඟය.
ඔයාට අතහරින්න පුළුවන්.
කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ අත්හැරියා කියලා ලෝකය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අමතක නොකළ යුතු එක් වැදගත් දෙයක් තිබේ.
තරඟකරුවන් 100 දෙනෙකුගෙන් තේරී පත් වූ අමුතුම පුද්ගලයා ඔබ නොවේ .
තවත් තරඟකරුවන් 100 දෙනෙකුගෙන් තෝරා ගත්
අමුතුම තැනැත්තා ඔබයි.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් විතරයි,
තවත් සාමාන්‍ය මිනිස්සු 99 දෙනෙක් ඉවත් කළා.
අඩුම තරමින්, ඔබ හරිම සාමාන්‍යයි!
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නිසා මම සතුටුයි!
හැමෝගෙම බලාපොරොත්තු හරිම ඉහළයි.
ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්නේ ප්‍රසිද්ධ නිළියක්,
පිටපත හොඳට ආවා...
අනෙක් අයට ඇති දේට සාපේක්ෂව ඔබට ඇත්තටම බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී .
ඔව්.
නමුත්, මේකයි කාරණය...
සිදුවෙමින් පවතින දේ පිළිබඳව අප යථාර්ථවාදී විය යුතුයි.
ඔබට මෙය නිපදවිය නොහැකි නම්,
අපි උපකරණ සහ
අරමුදල් වෙනත් කණ්ඩායමකට දිය යුතුයි.
හැමෝම අරගල කරනවා.
ඔව්, ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
ඔබ ආවා!
- හෙලෝ!
- හෙලෝ.
මම ටිකක් පරක්කුයි...
එයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා,
එයා ගෙදර නෑ...
ඇයි එයා මෙහෙම ඉන්නේ?!
අපේ අධ්‍යක්ෂවරයා කොහේවත් නැහැ.
මේ ආත්මය නියමයි!
මට ඒකෙ තේරුමක් කොහෙත්ම හිතාගන්න බෑ,
ඒ නිසා මම හැම ඉන්ද්‍රියකටම විරුද්ධව හිතන්න උත්සාහ කළා...
නමුත්, මට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම යන්න යනවා.
ආ... හරි.
ඔයා නම් නියම බියගුල්ලෙක්.
වාව්, මේ පැත්තෙන් බැලුවත් ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කිම් හ්වන්-ඩොං!
දුකෙන් හා තනිකමෙන් පෙළෙන එකම පුද්ගලයා ඔබ කියා ඔබ සිතනවාද ?
හයි-ජුන්ග්, මට සමාවෙන්න.
- මේ චිත්‍රපටිය වෙන වෙලාවක කරමු.
- හරිද?!
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම අත්හැරීමට දක්ෂයි.
මේ හැඟීම හරිම හුරුපුරුදුයි...
ඔයා මගෙන් වෙන් වුණාම මට දැනුණු හැඟීමට ඒක ගොඩක් සමානයි .
ඉතින්, මට තව ටිකක් කේන්ති යන්න පටන් අරන්.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
මට කණගාටුයි.
- මම නෙවෙයි ඒක කැඩුවේ.
- ඔව්.
ඔයා හරි.
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑනේ වෙන් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා දැන් කිව්වේ ඔයාට සමාවෙන්න කියලා,
වෙන කිසිම දෙයක් කියන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒ වගේම, මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි කවදාවත් වෙන් වුණේ නැහැ.
මට මගේ පපුවෙන් ඉවත් කර ගැනීමට බොහෝ දේ තිබේ.
නමුත්, රූගත කිරීම් අවසන් වන තුරු කල් දමමු.
මුලින්ම අපි චිත්‍රපටිය ගැන අවධානය යොමු කරලා
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු.
අපි මෙහෙම එන එක හරිම ක්ලිචේ කියලා මම දන්නවා,
කොහොම වුණත් ජීවිතේ හරිම ක්ලිෂේ. අපි වාඩි වෙමු.
ඔව්, මම එයාලට කතා කළා.
චිත්‍රපට කියන්නේ කණ්ඩායම් හැඟීමකට අයිති දෙයක් කියලා ඔයා කිව්වා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තනියම බර උසුලන්නේ?!
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඇණවුම් කරන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි.
ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණක් අත්හැරිය නොහැක.
මේක ඔයාගෙ චිත්‍රපටිය විතරක් නෙවෙයි.
මේ අපේ චිත්‍රපටිය.
මම එච්චර නිදා නොගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම තරුණ වෙන්න ගොඩක් ෆේෂල් කරනවා...
- මම හිතන්නේ මම දැන් ගොඩක් සංවේදී වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ!
අපි හැමෝම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා. වැටුප් ගෙවීම වෙනුවට,
අපට නිෂ්පාදන සහාය සඳහා මුදල් භාවිතා කළ හැකිය.
අපට උදව් කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් අප සතුව සිටිනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මූල්‍යමය සහයෝගයක් නොමැතිව ඔබ චිත්‍රපටයක් රූගත කළ බව කිසිවෙකුට නොකියන්න.
මොකද අපි දැන් ඩොලර් මිලියනයකට වඩා වටිනා වැඩ කරනවා.
ඒ වගේම, අපි මේ ගැන තවදුරටත් සොයා බැලිය යුතුයි,
නමුත් කොන්ත්‍රාත්තුවේ වෙනස්කම් කිහිපයක් සමඟ ආයෝජනය කිරීමට කැමති සමාගම් තිබේ.
අපි ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බලමු.
අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු!
අපි ඒක කරමු!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මම සෙට් එකට රාමන් කෝප්පයි බීමයි ඔක්කොම අරන් එන්නම්.
ඩොලර් 500 ක් වටිනා.
මම හදවත් වලට වෙඩි තියන්නම්.
පිරිමින්ට හදවත් වෙඩි තියන්න.
පිරිමින්ට හදවත් වලට වෙඩි තියන්න නෙවෙයි,
වෙඩි තියන්න විතරයි.
ඔයාගෙ වචන හරිම සැරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ගීතයක් ගායනා කළ යුතුයි.
නෑ, අපි තාම ලෑස්ති ​​නෑ.
මෙතන ඉන්න එකම බීපු එකා ඔයා...
සියල්ල එකට!
මගේ සිහින වලට වගකිව යුත්තේ මම පමණක් නොවිය හැකියි.
මගේ මිතුරන්ට සහ පවුලේ අයට ඇති අයිතිවාසිකම් ඉතා වැදගත්.
මගේ සිහිනය පිළිබඳ මගේ ස්ථාවරය...
මමත්
ඒක සාර්ථක කරගන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්න තවත් කෙනෙක් විතරයි.
සමහරවිට මමත් තවත් කොටස් හිමියෙක් වෙන්න ඇති?
මම මගේ වගකීම් බෙදා ගන්නවා කියන එක ලේසි නැහැ.
අපි ඇත්තටම මේක කළොත්...
ඇයි?
මම ඒකට කැමතියි.
ඒ ගැන හිතන්න.
මේක චිත්‍රපට උළෙලක පෙන්වනවා කියලා හිතන්න.
ඒක හරිම අපහසුතාවයක් සහ අපහසුතාවයක් වේවි...
ඔයාටත් ඒක දැනෙන්නේ නැද්ද?!
- පොඩ්ඩක්වත් නෑ.
- හරි.
- අධ්‍යක්ෂක
- ඔයා මෙහෙ!
මේ හූබාලා (කනිෂ්ඨයෝ) සහාය චරිත රඟපාන්න යනවා, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
ඇත්තටම ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? ඇත්තටම?
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මටත් ඉස්සරහට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඔයාට ඒක තත්පරයකට තියන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න! ඉන්න!
ඔයාට එතන ඉන්න බෑ.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඔයා මෙහෙයි.
අපි කරන්න යන්නේ ඔයාගේ නංගි ඔයා ළඟට දුවගෙන එන දර්ශනය. ඒක හරිද?
- එයා මගේ නංගි වගේ පේන්න පටන් අරන්.
- එයාව හොඳට බදාගන්න, මේ විදියට.
- සු-ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- මම තරුණ වගේ පේනවද?
ඔයා ඇත්තටම තරුණයි!
හරිම ලස්සනයි!
අපි ධාවන පථයක් කරමු.
ඔයා දුවන්නයි යන්නේ...
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
උන්නී!
- ඇයි, ඇයි?
- ඒක හොඳයි. - මේ වගේද?
ටිකක් ඉහළට.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට රිදෙන්නේ නැහැ, මම තරුණයි.
මම හිතුවේ මම අන්තිමට ඉන්නවා කියලා.
නමුත්, මේක ආරම්භය විතරයි.
පස්සේ මොන වගේ දුෂ්කරතා එයිද දන්නේ නැහැ...
නමුත්, මම දැන් බය වුණොත්, සටනට පෙර පවා මම පරදිනු ඇත.
මම දිනයිද පැරදෙයිද කියලා බලන්න බයට මුහුණ දෙන්නම වෙනවා.
කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව!
මම මේකේ ඉන්න නිසා, අපි දිනන්න උත්සාහ කරමු.
ඔයා සුදානම් ද?
අපි හැමෝම සූදානම්.
අපි පටන් ගන්නයි යන්නේ.
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න!
සූදානම්...
ක්‍රියාව!
මට තවමත් බෙදා ගැනීමට වැදගත් කතාවක් ඉතිරිව තිබේ.
අපි තවමත් නැවත නැවතත් සටන් කරමින් සහ සමගි වෙමින් සිටිමු,
නමුත් අපි සියල්ල ආරම්භ වූ ස්ථානයට ආපසු යමු.
හේයි.
- ඒ කටකතා පටන් ගත්තම...
- නවත්තන්න!
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ අනිත් කෙනා විතරයි!
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
මම මොනවා කියන්නද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොඉවසිලිමත්?!
මම ඔයාව විශ්වාස කළා,
- මම බියගුල්ලෙක්, මට ඒ පේළි වලින් යමක් කියන්න ඕන වුණා.
- ඒක අමතක කරන්න.
ඒ කතාව ගැන කියන්නවත් එපා.
ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි...
ඔබ අන් අය ගැන කතා කරන විට,
ඔබ ඉතා තාර්කිකයි...
ඔබ සන්සුන්ව සිට අදියර හරහා යා යුතුයි...
නවත්තන්න! කතා කරන එක නවත්තන්න!
කටකාරයෙක්ට කතා කරන එක නවත්තන්න කියන්න බෑ...
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ තර්කය මොකක්ද...
මගේ තර්කය ඔබට තවත් වරක් කියන්නම්...
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මට තව එක දෙයක් කියන්න දෙන්න...
- තව එකක් විතරයි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥